你的腳
謝謝
我來吧
抬腳
扶著我
痛嗎
忍著點
忍耐一下
好了
謝謝
有請點絳純小姐登場
我先過去
好
點絳純
把空調調低一點
這邊人太多
實在是太悶了
感謝大家
為了點絳純
為了純的人間煙火
千裡迢迢來這裡赴約
謝謝你們
許蜜語
段總
我說我那一個人都逮不到
這挺熱鬧啊
段總需要人的話我幫你去叫
那個
一會有五六個人來找我談事
你幫我帶一下
不好意思段總
我這邊可能有點走不開
我怕耽誤您的事
要不然我再找一個人幫您去接
許蜜語
什麼意思啊
我的朋友就不值得
你這個大堂經理親自接待了
我不是那個意思 段總
我
那要不然您給我看一下
您朋友的照片和名字
找我助理要
陸曉妍
簽售會這邊有個任務交給你
什麼任務
我發你手機上了
你看一下
您好 歡迎入住
這鬼能看得清
馬文輝先生
是咱們對談的重要嘉賓
他好久沒有參加媒體活動了
所以網上能找到的
最清晰的照片就是這張
不過沒關係
他會主動來找你的
你的任務就是把他帶到對談現場
知道了
我有一些他的文字資料
在網上搜的
我發給你吧
不需要
你自己也在網上搜搜吧
畢竟是一張陌生的臉孔
我怕出錯
我哪有空啊
我一個帶位的
還要背清楚客人的履歷嗎
你要是不放心就找別人去
您好
這邊看到您
訂了一間豪華大床房對嗎
神氣什麼呀
您好我是浦榮飯店大堂經理
裡面請
好
你看到沒有
許經理今天
裡裡外外跑了好幾趟了
活該
她不就是愛逞能嗎
讓她顯擺去唄
別來煩我就行
下一位
你好
身份證
我的包呢
下一位
等一下小姐
我的包剛剛丟在出租車上
我所有的證件都在裡面呢
能不能通融一下
我是來參加簽售對談的
抱歉先生
參加簽售對談的人有上百號
我需要核實您的身份才行
建議您趕緊打電話
給出租車公司聯繫一下
找你的包
沒有身份證沒法給您辦理
可是對談馬上就要開始了呀
抱歉先生 我沒有辦法幫您
女士
先生這裡是禁煙區
要吸煙請出門去好嗎
保潔保潔
前臺打掃一下
你讓我怎麼辦
所以說 這
怎麼了 發生什麼事
紀總 對談嘉賓聯繫不上了
許經理正在處理呢
許經理
紀總
我跟你一起去找
好啊
紀封
對談就剩十分鐘就要開始了
你能留下來幫我嗎
紀總你還是留下來配合蔣小姐吧
嘉賓我一個人去找就可以
你
一個人行嗎
可以啊
好 有問題隨時聯繫
那我先去了
走吧
好
你們剛才有沒有接待一個
頭髮花白的中年男客人
陸曉妍
是不是你接待的
他去哪了
他 他去門口抽菸了呀
喂 您好
是打車平台嗎
下面我們進入到對談環節
讓我們掌聲歡迎
點絳純小姐登場
好
點絳純
大家好
今天的對談
本來是由我和我的老師
馬文輝先生一起主持
因為一些特殊狀況的發生
很遺憾馬老師不能到現場
可是很榮幸
我也請到了我的一位好朋友
能夠和大家一起去聊一聊
就是前一段時間在網上
薩克斯風一吹成名的總經理先生
紀封 上來
好
首先感謝大家沒有轉身走人啊
我先自我介紹
我是浦榮飯店的總經理紀封
我想我們這場對談的靈魂
不是談什麼 而是到場本身
就是來了就有意義
像書裡面有一句話說
相逢即是久違
那我想採訪一下
這句話有什麼背後的故事嗎
紀總經理是一來就要吃瓜呀
喂 您好
是打車平台是嗎
找到了
麻煩您把東西送到
浦榮飯店大堂好嗎
我會在那裡
馬先生說去別的地方取啊
好
我知道了 謝謝啊
可以問個比較私人的問題嗎
兩位是在一起了嗎
真的是郎才女貌啊
海琳
實在對不起
馬老師肯定不會再回來酒店了
沒事
對談嘉賓我們已經有了
正在爆大瓜呢
你們都是我最愛的人
所以
我不想騙你們
我們
相愛過
那今後
二位有考慮向彼此再靠近一步嗎
就是啊 就是啊
紀先生
是我很好的合作夥伴
紀總經理是我所有合作過的當中
最值得我信賴和最默契的人
至於以後的事情
我想交給命運
真不愧是我們姐
你看現在現場的反應
這幫粉絲來得太值了
近距離吃糖
許經理你看看
紀總跟蔣小姐之前是不是認識啊
我們
是大學同學
陸曉妍
你把今天的情況
寫一個書面的說明給我
什麼情況
有什麼好說明的
請你跟我說清楚
第一
你是用什麼樣的態度
接待馬文輝先生的
第二
他為什麼出去抽煙以後
就沒有再回來
這些情況
我已經跟白總監匯報過了
你如果想知道的話就去問他
我現在問的是你
為什麼一個找上門來的人
都能被你趕跑了
誰 誰把他趕跑了呀
我都是按照酒店規章做的呀
身份證查驗
還有禁止吸煙
這些都是酒店條例明文規定的
態度決定效果
你是用什麼樣的態度
執行酒店規定的
酒店還規定你
要盡一切可能
去幫客人解決困難呢
你有幫客人去尋找失物嗎
剛剛那麼忙
我怎麼可能
去幫客人找他丟失的東西
忙不是藉口
咱們酒店
每天來來往往那麼多客人
你不能因為客人多 忙
就對客人用這種惡劣的態度
你今天犯下這個錯誤
就是因為你沒有
把我交給你的任務放在心上
我再跟你說一次
不管你喜不喜歡
我就是大堂經理
我就是你的領導
我交給你的任務
你必須認真完成
最後
你知道今天這個簽售會
對於我們酒店來說有多重要嗎
差點因為你一個小小的失誤
讓整個活動搞砸
這個後果你能承擔嗎
對談不都是已經在進行了嗎
那是因為有人在為你的錯誤買單
明天上午
把你的書面說明交給我
這個月的績效扣十分
今後引以為戒
什麼 扣十分
我又不是故意的
我真的不知道
那個客人就是對談嘉賓
如果我知道的話
我一定會好好接待的呀
蜜語
我妹
你們大堂經理
無論如何
你必須要對自己的錯誤負責
姐
很開心
今天大家能夠歡聚一堂
我們聊得這麼盡興
在接下來的日子
不管大家有多麼地忙碌
多麼焦灼
我都希望在
我們充滿壓力的現實生活當中
能夠找尋屬於自己的那份安寧
也很感謝大家能夠繼續支持我
關注我
謝謝你們
點絳純
抱歉啊
沒有經過你的同意就爆料
你不會生我氣吧
怎麼會
是我們酒店沾光了
感謝都來不及呢
對了 你這本書還有存貨嗎
怎麼了
我們現在所有員工都是你的粉絲
我還不如趁熱打鐵
買個五百本
當作是給他們的福利
紀總經理這麼捧我啊
是你捧我們
謝謝你 芷純
謝我什麼
對我們浦榮飯店的照顧
什麼都瞞不過你啊
真氣派啊
這真好看
幹嘛呀又碰不壞
這還有鋼琴呢
出來
不讓進
這不是擺著就讓人看的嗎
走吧走吧
你別說
你這 穿這身衣服
還是有點那意思啊
有沒有人追你啊
入住五星級的
是不是都挺有錢的
趕緊找個好的嫁了
謝謝
姐
你有事沒事啊
我當然有事了
咱找個地方
邊吃邊聊行不行
就上回你帶爸媽去的
那個什麼行政酒廊
你也帶我吃吃唄
我現在在大堂工作
不能隨便去客房部
我快下班了
我換身衣服帶你出去吃點東西吧
出去吃
你什麼意思啊
我這剛來就要趕我走啊
我丟你人了還是怎麼了
不是
不是是啥呀
我不管
我今天就要在這吃
先生您好
請問有什麼可以幫您嗎
有預訂謝謝
請稍等
今天不行
今天我們酒店有非常重要的活動
下次你再來我肯定帶你去
下次
就是說我還得等唄
我等等等
我都等到現在了
你以前離婚了又要找工作
我可憐你
不想打擾你
你現在一個人過好了
找你說句話還得預約
我不是那個意思
你有什麼事直說吧
這次又想要什麼
什麼叫我又想要什麼
我是你姐
我又不是來搶你東西的
我是來求你的
我就是求求你
看在全家以前
一起供你上大學的份上
幫幫你外甥
幫他湊湊
他上國際學校的學費好嗎
姐
我現在每個月的工資
還要替爸媽還貸款
我無能為力
是跟以前不一樣了
許蜜語啊
你這是當上大堂經理了
什麼時候開始變得冷酷無情
六親不認了
這你自己住在五星級酒店裡
吃香的喝辣的
家裡有困難找你借錢你都不肯
你太沒良心了吧
姐
我許蜜語
不管對你
對爸
對媽
對生我養我這個家
我問心無愧
我為了你們
我已經付出了我的一切
接下來的人生是我自己的
請你不要再來打擾我
還有
這是我工作的地方
請你放尊重一點
先生您好
這是您的房卡和護照
請您收好
好 謝謝
長脾氣了
你現在是不是
我還有事我先走了
你不能走
我跟你說
你什麼意思啊
你不能走
許蜜語你幹嘛去
你不許走
許蜜語
不好意思啊
我剛下飛機
還沒吃飯呢
能陪我吃點東西嗎
不好意思啊
行李麻煩幫我寄存謝謝
走吧
這位檀先生
是不是
是
不是
這男的誰啊
有錢沒錢啊
馬先生拿到手機請一定告訴我
讓我代表酒店鄭重地向他道歉
好
我到時候幫你們牽線
那是許經理嗎
我送你去停車場
走
那是許經理嗎
姐
剛才對談出片了
你快看看
辛苦了小焦
謝謝姐 我應該做的
這酒真好喝
能再給我來點嗎
謝謝
檀先生
謝謝你
有這麼多
美食 美酒 美景
我已經很久很久
沒有享受過了
謝謝
慢點喝啊
多吃點菜
謝謝
少倒點啊
你不用擔心
我今天特別開心
我今天才知道 原來
說不
是一件這麼痛快的事
我今天跟我姐姐說了不
我還跟我的同事說了不
我今天很痛快很開心
好
那就祝賀你
開始自己痛痛快快的人生
乾杯
給我吧
小的時候
什麼都聽我姐姐的
我姐姐說一我不敢說二
她說東我不敢說西
家裡面的好東西
都要她優先
好吃的先給她吃
漂亮的衣服也要她先穿
等她穿剩下了
不喜歡了再給我
我還要跟她說謝謝
還要跟我爸爸媽媽說謝謝
因為
我不敢說不
我也不敢拒絕
長大以後
他們管我要錢
我姐姐
讓我幫著姐夫找工作
我不管自己有什麼難處
我都會滿足她
但是我今天
我姐姐過來跟我要錢
我拒絕了她
我跟她說
以前那個迎合別人的
討好別人的許蜜語已經不在了
死了
我現在要自由自在地
為自己而活
你不知道當時她那個表情
她 她整個人都傻了
她特別特別生氣
可是我看著她那麼生氣
我好開心啊
我
我這樣對嗎
謝謝
你做得對
相信我
但是你現在是
發自內心的開心嗎
好吧
就算是你現在是
發自內心的開心
那既然都說這麼多了
那你就
今天盡情地跟我傾訴吧
你就把我當成
當成個畫布
你可以隨便塗鴉
畫布總不會取笑你吧
對
畫布不會取笑我
我還真有一幅畫
很想畫
我想了好久
但是我
我不會
我不知道從何下筆
我覺得我沒有 做好準備
我甚至覺得我不配
就在我覺得
我可能做好準備的時候
我發現
這幅畫已經有人在畫了
而且畫得那麼絢麗
那麼獨一無二
但是每一個作畫的人的
筆觸和情感
都是獨一無二的
是嗎
可是那是別人未完成的作品
我不想打擾
畫布多得是
你一定會找到屬於你的那一塊
相信我
因為你值得更好的
檀先生
從來沒有人為我剝過螃蟹
這麼榮幸嗎
好吃
多吃點
給你
全給我啊
直播收益
跟點絳純他們公司已經結算過了
對了
那個簽名的書
五百本
我也下了單了
財務那邊很痛快
掙了那麼多錢
一句屁話也沒有
至於大堂嘛
我都已經瞭解過了
就是一些家務事
什麼家務事
許蜜語的姐姐來找她
兩個人聊得很不愉快
菜不錯啊今天
然後呢
什麼然後啊
然後她姐姐看人被帶走了
就不鬧了
你放心
我跟保安都交代過了
他們也認清這個人
下次再來
第一時間控制住
我不是問她
我是問走的那個
她沒事吧
許蜜語啊
我聽前臺那幫小丫頭說
她姐姐跟她動手了
幸虧被檀先生撞見了
那保安呢
大堂那麼多人
沒有人幫忙嗎
保安都被調到宴會廳了
大堂那幫人你還不瞭解啊
那都是一幫看熱鬧不嫌事大的人
許蜜語本身就不受待見
巴不得她出醜呢
她應該來找我的
找你
人家家務事
你憑什麼管
憑你總經理
師弟啊
人家許蜜語
從早上一直忙到晚上
氣都沒喘一口
好不容易下班了
有個人陪她散散心不挺好的嗎
一會兒的對談準備得怎麼樣了
場地的線已經布好了
冷餐會也在布餐了
還有那個對談嘉賓
我會親自負責接到宴會現場
紀總 對談嘉賓聯繫不上了
許經理正在處理呢
行了 別忍著了
想關心就關心一下去
你怎麼樣
不會吧 真的是抱上去的
對啊 公主抱
不過聽那一層的姐妹說
蜜語姐完全醉死了
怎麼喊都喊不醒
那 他們到底是什麼關係啊
之前檀先生住在這一層的時候
蜜語姐好像跟他不是很熟啊
那誰曉得呢
人家名人談戀愛都很會保密的
剛剛檀先生一進房間
就把那個請勿打擾的牌子
給掛上了
娟娟想找個藉口
溜進去看看都沒機會
那過了這一晚不就實錘了嗎
出來了出來了
怎麼就她自己一個人啊
各位早
早上好
小穎
你把客人的投訴列表清單
給我一下
好
陸曉妍
你的情況報告什麼時候交
白總監早
許經理你趕緊去趟紀總辦公室
這客人投訴我來弄
你快處理處理你自己的投訴吧
好
陸曉妍
你的情況報告趕緊寫好
我回來要看
看看這上面說的是不是你
是我
你昨晚是不是喝醉了
是
是不是在客人房間過夜
所以這投訴一點沒冤枉你
我只是喝醉酒被人送回來
我沒有破壞酒店任何的規章制度
我不明白我造成什麼惡劣影響了
因為
你是酒店的工作人員
而他是客人
我說過了
是在我的下班時間
難道酒店要限制我下班時間
跟什麼人交朋友嗎
朋友
許蜜語
你挺能幹的嘛
能把客人處成朋友
你知道底下人都怎麼看你嗎
他們恨不得
馬上讓你離開這個飯店
我有辦法讓他們認可我
認可什麼
聯名投訴都送到我手裡了
我當然也可以
按下不理
力排眾議地保住你的原職
但我為什麼要這麼做
你值得嗎
像你這樣公私不分
趕著給人家送把柄的
你就別怪別人趁機拉你下馬
我公私不分
那紀總你呢
你跟蔣芷純之間
也是單純的工作關係嗎
難道你們之間的合作
你沒有一點私心嗎
你想撤我的職還是想辭退我
那是你的權利
紀總經理
但是我要說
我沒有做錯任何事情
我也不需要任何人來保護我
你說什麼
紀封
紀總
去一趟會議室
等一下
趕緊跟我上去
到了你就知道了
許經理 你先回去吧
這裡沒你事了
好的薛總助
檀寄舟找你